[مجد]
[الحلقة 36]
كنت أنا.
أنا من قتل شويه شويو.
يا لكِ من امرأة شريرة!
كنت أعرف أنه أنت!
سيدتي،
لا تتحدث بتهور بدافع الغضب.
لا يمكنك
الاعتراف بالجرائم بتهور.
شيويه ماوتانغ.
لقد أهملتني لمدة 20 عامًا.
الآن وقد قتلت أحد أبنائك،
في الواقع، إنها تتساهل معك.
الأمر ببساطة هو أنه في ذلك الوقت،
كان ينبغي عليّ
قتل هذا المعسول اللسان
وذو قلب شرير
المرأة أيضاً.
لم أتوقع ذلك
ستتحول اليوم إلى أفعى سامة
ويعضني بدوره.
ما كان ينبغي لي أن أشفق عليك في ذلك الوقت.
أشفق عليكِ
لكونكِ أرملة في سن مبكرة،
لذلك كنتُ أُولي لك اهتماماً إضافياً في كثير من الأحيان.
دعه وشأنه.
كنت أعمى تماماً كالخفاش.
كان خطئي
أنني أسأت تقدير هذه المرأة.
أنا أكون...
الشخص الكفيف الحقيقي هنا.
عند هذه النقطة،
سأترك لك حرية تحديد ما ستفعله بي.
لكننا زوج وزوجة
منذ سنوات عديدة،
وأنا أعرف سراً كبيراً
عن صاحب السمو.
أظن أن تداول هذا السر أمرٌ وارد.
من أجل حياتي الخاصة
سيظل الأمر يستحق العناء.
توقف عن الخدع هنا.
هل تعتقد أنني سأثق بك؟
ألا تريد أن تعرف
لماذا توفيت السيدة هان
في أوج شبابها؟
عدم القدرة على الانتظار من أجلك
عودة مظفرة؟
أخبرني.
يا صاحب السمو!
-سيدتي!
أسرعوا! أسرعوا!
أسرع!
يا صاحب السمو!
تحمّل الألم! تحمّل الألم!
سيدتي!
شيويه ماوتانغ!
إذن أنت تعرف الألم أيضاً؟
أسرع!
كم أتمنى لو أستطيع...
كم أتمنى لو أستطيع
ستعض أذنك بالكامل!
على مدى هذه السنوات العشرين،
لقد استاءت مني وكرهتني
بينما كنت
أدير شؤون المنزل بعناية فائقة
لك.
لكنك لم تستطع رؤيته.
ولا يمكنك سماع ذلك!
على مدى هذه السنوات العشرين،
لقد ضحيت بالكثير من أجلك.
لكن في النهاية،
أنت، شيويه ماوتانغ،
لم يعطني حتى
بيت للسكن فيه.
والآن،
أنت تريد ذلك فعلاً...
هل تريد حقاً أن تلفق لي تهمة؟
واقتلني.
إذا كنت تريد موتي،
يمكنني أن أموت.
لكنني أرفض
أن تموت مثل سيدتك هان،
الذي رحل في صمت دون أن يترك أثراً!
حتى الآن، ما زلت لا تعرف
كيف ماتت السيدة هان، هل تعرف؟
كانت...
لقد أرهقتها أنت حتى الموت.
بيتك المليء بالجواري جعلها
غضبت بشدة لأنها ماتت!
إذا كنت تريدني أن أموت اليوم،
سأموت أمامك.
لكن دعني أخبرك.
كلنا بشر.
لسنا حجارة.
ولسنا أدوات!
نحن بشر أحياء!
كنت أضحك وأبكي.
كنت أشعر بالضعف أحياناً أيضاً.
ولدي مشاعر أيضاً!
بخير.
هل تريد أن تموت؟
سأحقق أمنيتك!
تعال!
يا صاحب السمو!
لا!
لا تفعل هذا!
تنحى!
يا صاحب السمو!
إنها سيدة من الدرجة الثانية تحمل لقبًا.
بغض النظر عن الجرائم التي ارتكبتها،
يجب محاكمتها وفقاً للقانون.
يا صاحب السمو، هل أنت حقاً
هل تريد قتل سيدة ذات لقب بطريقة غير شرعية؟
يا ابني المتمرد!
لقد قتلت أخاك
بمؤامراتها.
هل ما زلت تحاول مساعدتها؟
هل تؤذي والدك؟
تنحى!
يا لك من وحش!
أخبار سيئة!
ميس صن...
سقطت الآنسة صن في البحيرة!
طفل صالح.
اذهب وابحث عن والدتك.
الأم!
يو، هل أنت بخير؟
كلب العمة الصغير
سقط في البركة للتو.
أردتُ أن أسحبه،
لكنني سقطت في البركة دون اكتراث.
شيو تشيونغ.
لحسن الحظ، كانت الآنسة رونغ تمر من هنا
وسحبني للخارج.
لحسن الحظ، الكلب بخير أيضاً.
أنا سعيد لأنكما بخير.
بصفتي أماً،
ينبغي للمرء
أن تكون قدوة حسنة لأطفالها.
القتل والاتهامات الكاذبة
هي أشياء لا ينبغي لنا
دع الأطفال يشهدون.
السيدة شو،
من الأفضل أن تسأل شخصًا ما
لمرافقة الآنسة صن إلى منزلها.
ليان شين، أسرعي!
نعم.
تعال.
بحر المعاناة لا حدود له،
لكن الخلاص ينتظر من يتوبون.
الأميرة جينشيانغ,
هل كان هو
هل قُتلت حقاً على يد زوجة الدوق؟
الآنسة رونغ.
أنت حقاً مثير للإعجاب.
أنا فعلت هذا.
شيويه شويو
لقد قُتل على يدي.
يينغتشوان، أنت...
لماذا فعلت ذلك؟
كنت قد خططت في الأصل
إلقاء اللوم على الأم في كل شيء.
ففي النهاية، لم يكن والدها يهتم لأمرها.
وكانت تعاني بالفعل من مرض عضال.
سيدتي.
وماذا لو تحملت هي اللوم؟
على كل جرائمي؟
من كان يعلم؟
ستكون ذات إرادة قوية للغاية
وتسبب في مثل هذه المشاكل الكبيرة؟
أشعر الآن بشيء من الذنب بدلاً من ذلك.
لا أفهم.
من الواضح أن علاقتكما كانت جيدة للغاية
مع شويو.
لماذا فعلت ذلك...
قد لا يعلم آخرون،
لكن ألا تعلم يا أبي؟
أنت تعلم ذلك بالتأكيد.
في ذلك الوقت،
لقد طلبت ذلك شخصيًا
شيويه Shuyu لاتخاذ بعض الرجال
للقبض على السيد وانغ وأنا.
ثم أرسلته
إلى أخطر ساحة معركة،
مما أدى إلى وفاته في معركة هناك.
لقد أخذتم ابنتي الرضيعة أيضاً
بعيدًا عني.
كان عمرها سبعة أيام فقط!
عمره 7 أيام فقط!
كان هدفك فقط هو
أجبرني بسرعة على
سيارة زفاف رجل آخر.
بكيت وتوسلت.
لكنكم جميعاً رفضتم أن ترحموني.
أنت أبي.
أخي الأصغر فعل الشيء نفسه أيضاً.
لم يكن أحد مستعداً لإنقاذي.
بما أنكم جميعاً أردتم أن أعاني،
حينها لن يستطيع أحد أن يعيش بسلام!
أنت...
شيويه ماوتانغ!
توقف عن قول "أنت".
جميع أفراد الأسرة
لقد أجبرتموني على الوصول إلى هذه الحالة.
أنت لطيف جداً.
أنتم جميعاً...
يا صاحب السمو!
أسرعوا! أسرعوا!
أعيدوه إلى قاعة باوشي الآن!
سيدتي، مرضك خطير.
وقد اتُهمتَ ظلماً.
من المفهوم أنك تشعر بالغضب.
والتصرف باندفاع.
كل هذا بسبب تصرفات الدوق
التعسفية التي ألحقت الضرر بالآخرين.
يرجى العودة أولاً
وركز على تعافيك.
أما بالنسبة لشيويه يينغتشوان ...
منذ Yingchuan
فقدت طفلها،
لقد كانت تعاني من الهستيريا.
كلما رأت
السيد شويو والدوق،
كانت تتحدث دائماً عن قتلهم.
لم تتعرض لانتكاسة منذ سنوات عديدة.
ظننت أنها تعافت تماماً.
لكن رؤيتها اليوم،
أخشى أنها تعاني من انتكاسة مرة أخرى.
وإلا فكيف ستفعل ذلك؟
غير قادرة على التعرف على شقيقها
بل وحتى قتله؟
الدوق
ربما لا يمكن اتخاذ قرار الآن.
إن إرسال الجاني إلى الشرطة
سيكون أمراً غير مناسب.
في النهاية، الدوق
يهتم بشدة بسمعته.
مع استياء زوجته وأولاده
وجنونهم،
مما قد يتسبب في حدوث مشكلة في المحكمة،
ألن يصبح ذلك أضحوكة
المدينة بأكملها؟
من الأفضل لك
تعامل مع هذه المشكلة وفقاً لتقديرك.
إنها بالفعل تعاني من الهستيريا.
لكن جريمة القتل جريمة خطيرة للغاية
لدرجة أنه لا يمكن العفو عنها.
أرسلها إلى معبد العائلة أولاً،
وابحث عن طبيب لعلاجها.
عندما تُشفى من مرضها،
ستواجه عقوبة القتل.
ماذا تنتظرون جميعاً؟
على الرغم من أن جي بينغ
كما تم التلاعب بالموقد،
هي ليست المتهمة الرئيسية في نهاية المطاف.
كيف ينبغي لنا التعامل معها؟
مع أنها لم تقتله،
لقد وضعت زهرة الوادي فيها.
أرسلها إلى
العقار الواقع خارج المدينة.
احكم عليها
بالسجن خمس سنوات مع الأشغال الشاقة.
جيانغلاي، آنسة رونغ
شكرًا لك
لإرساء العدالة هنا.
والآن وقد انكشفت الحقيقة،
يمكن الآن أن يرقد المعلم شويو بسلام
في العالم السفلي.
الأمر فقط أن الدوق
لا يمكنني إدارة الأمور في الوقت الحالي.
من الآن فصاعدًا،
قصر الدوق الأكبر يونغقو
سيعتمد الأمر كلياً
على رعايتك يا جيانغلاي.
هويكينغ.
وفاة شويو...
يمكنك المغادرة الآن.
إذا كان هناك أي شيء هنا
التي تعجبك،
خذها فقط.
واقيات ركبة رائعة.
هل لم تعد السيدة تريدهم؟
نعم.
من الآن فصاعدًا، هذه العناصر
لن يتم استخدامه مرة أخرى.
صاحب السمو.
صاحب السمو! صاحب السمو!
يرجى توخي الحذر.
صاحب السمو.
الكبد هو عضو الرياح والخشب.
قد يؤدي التهيج والغضب
إلى انتفاخ الكبد الداخلي.
وستزداد حالتك سوءاً بسبب الجلطة الدماغية.
حتى أعظم الخالدين
لم أستطع إنقاذك حينها.
لست بحاجة إلى طبيب.
اخرج!
اطلب من Jianglai أن يأتي إلى هنا.
انطلق!
ليلة أمس،
اعتذر لي أخي.
ظننت
سيظل
لدينا الكثير من الوقت معًا في المستقبل.
جيانغلاي.
وفاة المعلم شويو...
لا تقل ذلك.
لا تقل شيئاً.
على ما يرام.
لنبقى كلانا مشوش الذهن.
سيد جيانغلاي.
يا صاحب السمو،
لماذا استدعيتني إلى هنا؟
ليس عليك أن
تكون شديد الانتباه لكل شيء.
أنا لا أحاول الجدال معك هنا.
كنت أعتقد
ينبغي للرجل الحقيقي
أن يطمح إلى غزو العالم.
بدلاً من القلق بشأن شؤون المنزل.
لم أدرك ذلك إلا الآن.
في هذا المنزل،
الجميع يكرهني.
أنا زوج سيء
وأب سيء.
أما بخصوص حادثة أخيك،
لا أريد الاستمرار في ذلك.
الأمر متروك لك
كيفية التعامل مع الأمر.
سأقدم غداً نصباً تذكارياً.
يسأل جلالته
لكي تصبح وريث الدوق
حتى تتمكن من
العودة إلى عائلتنا بشكل صحيح.
عندما أستطيع المشي مجدداً،
هيا بنا
اذهب إلى جيانغنان بنفسك
لنقل قبر والدتك إلى هنا.
مع أنني أعلم أن الوقت قد فات،
قد يعوض ذلك ولو قليلاً عن
الشعور بالذنب في ذهني
وندمك.
ما الذي تريده بالضبط يا صاحب السمو؟
تحدث بصراحة.
أنا أتقدم في السن الآن.
لم تعد كتفاي قادرة على التحمل
وزن قصر الدوق هذا.
من الآن فصاعدًا،
أود أن أعهد إلى عائلة شو
وهذا الطفل
لك.
سيء.
انحني أمام عمك جيانغلاي.
العم جيانغلاي.
لا حاجة لهذا.
صاحب السمو.
الشخص الذي يجب عليك الاعتذار له
قد توفي.
لماذا عليك أن تمثل هذا الدور؟
أنا آسف، لكن لا يمكنني البقاء معك.
العم جيانغلاي، لا تذهب!
إذا أصررت على المغادرة،
أعلم أنني لا أستطيع إبقاءك هنا.
لكن،
يرجى التفكير أكثر في
هذا الطفل.
عمره سبع سنوات فقط.
إجباره على تحمل هذا العبء الثقيل
سوف بالتأكيد
سحق كتفيه الشابتين والهشتين.
أعلم أنني لست أباً جيداً.
لقد فشلت في
تعليم أخيك بشكل صحيح.
لكن هل يمكنك تحمل المشاهدة؟
طفله الوحيد
كما أنه يقلده
في المستقبل؟
العم جيانغلاي، لا تذهب!
توفي الأب.
أنا خائف جداً.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
ابقى معي؟
العم جيانغلاي!
أتوسل إليك!
[قصر يونغ قوه الإمبراطوري]
انتظر!
يو.
عمتك ستغادر.
اذهب وودعها.
خالتي.
ابتعد عني.
لا تعش كما عشت.
جميعكم، ضعوا هذه الأشياء في مكانها الصحيح.
- نعم.
نعم.
صاحب السمو.
نظف كل شيء
في الفناء.
لا تترك أي أغراض قديمة هنا.
نعم.
سأقوم بإعداد قائمة بجميعها
ووضعها في المخزن.
لا داعي لكل هذه المتاعب.
أحرقهم جميعاً.
صاحب السمو.
قلادة التنين تشي في هذا المكان
كان مربوطًا بخصر السيد شويو
من قبلك شخصياً
خلال حفل بلوغه سن الرشد.
لقد لاحظت ذلك
لقد احتفظ به المعلم شويو
في علبة من الديباج الثمين.
انا اتعجب
كيفية التعامل مع ذلك.
لقد ذكرتني بشيء ما.
في حفل بلوغ جيانغلاي سن الرشد،
لم أعطه شيئاً.
اذهب إلى المخزن
واختار أجود قطعة من اليشم.
نعم.
يمكنك المغادرة الآن.
سيدة شانباو.
قالت السيدة يونشو
سترافقك
شخصياً إلى الرصيف.
هل نرحل الآن؟
حصلت عليه.
انتظر!
رونغ شانباو.
ماذا تقصد؟
هل ستغادر الآن؟
هل ستفعل ذلك حقاً؟
هل تتركني وشأني هنا؟
ماذا تقصد بالضبط؟
قل لي، رونغ شانباو!
يمكنكما المغادرة الآن.
نعم.
أنا أتحدث إليك.
جيانغلاي.
استمع لي.
دوق يونغ قوه
كان ذات مرة
زوج مخلص
كان يكنّ محبة كبيرة لزوجته الأولى.
لقد قاوم ضغوط العائلة
من أجل زوجته العاقر.
رغم أنها توفيت منذ سنوات عديدة،
لم ينساها بعد.
قبل أن يأتي والدي إلى العاصمة،
كان لديه أيضاً طموحات عالية
بمعنويات عالية.
كان يطمح إلى أن يكون
مسؤول جيد
سيخلد اسمه في التاريخ.
لم يولدوا ليكونوا بهذا القدر من البشاعة،
لكن مع مرور الوقت،
لقد أصبحوا مختلفين تماماً عما
كانوا عليه.
لديك قصر الدوق الخاص بك
والروابط العائلية التي لا يمكنك التخلي عنها.
لا أتمنى أن أشاهدك
يصبح عشوائياً
ومزعج
دوق Yongguo ذات يوم.
رونغ شانباو.
سنتوقف أنا وأنت هنا.
في رأيي، سوف
ليكن دائماً ذلك
الرجل المستقيم والعازم،
الذي لا يسعى أبدًا لكسب ودّ
الرجال الأقوياء
ويظل دائماً حكيماً وحاسماً.
ذكي ولطيف،
تماماً كما كنتَ
عندما التقينا لأول مرة.
لذا،
أرجوكم دعوني أغادر.
دع ذكرياتنا
ابقَ في هذا اليوم
عندما أحبك أكثر من أي وقت مضى.
ماذا لو لم أسمح بذلك؟
هل ستستمرين
في البحث عن زوج؟
لدي مسؤولياتي الخاصة.
لكنني لن أنساك أبداً.
في هذه الحياة،
حبي لن يتغير أبداً حتى الموت.
عربة عائلة رونغ
تنتظر بالفعل في الخارج.
هل ستسمح حقاً
للسيدة رونغ بالمغادرة؟
كنت أنتظرك حتى
أن تعود معي إلى لينجي
لتحقيق تطلعات
القضاء على الفساد
وتحقيق الفائدة للناس.
اتضح أن انتظاري كان عبثاً.
المنصب المتواضع لمحافظ لينجي
لا يمكن مقارنته بـ
هذا القصر الفخم والضخم الخاص بالدوق.
لطالما كانت تنوي الرحيل.
في اليوم الأول
عندما وصلت إلى قصر الدوق،
كانت تعلم
سيأتي هذا اليوم.
كيف يمكن أن يكون هناك
امرأة عديمة الرحمة كهذه في هذا العالم؟
حتى عندما تودعك،
ومع ذلك، لم تنسَ أن تستخدم
أحلى الكلمات لخداعك،
مما يجعلك غير قادر على نسيانها،
غير راغب في كرهها
بل وأكثر من ذلك، فهي لا ترغب
في أن تصبح عدوتها!
موسيقى الجنيات ومزامير اليشم؟
لقد فعلت كل هذه الأشياء
فقط للتخلص مني.
??? النبيذ في الكأس صافٍ
كقطرات الندى اليشمية مع رقصات السيوف الرشيقة ???
كل هذا كذب.
كل شيء كذبة.
هناك علماء مرموقون
يرتدون أثوابًا بيضاء.
إنها كاذبة!
??? تم تزيين القاعة الجديدة
بنقوش ذهبية متقنة ???
يتردد صدى صوت كونغ هو
بضربة حبر،
كتبت قصيدة لأُظهر شغفي.
الرداء المزين باليشم والسيف الطويل
يجسدان الرشاقة والموهبة.
الجبال والأنهار
لا تشتاق أبدًا إلى الماضي.
أكتب قصائد لأُظهر شغفي،
ولا أشعر بأي قلق.
آنسة رونغ،
هل لديكِ شيءٌ تخبريني به؟
شوانيو
هي الابنة البيولوجية للأميرة جينشيانغ
.
توفي طفلي في ذلك الوقت
عند الولادة.
لقد رشوت أولئك الذين يعملون لدى الدوق
وتولى أمر خدم الفتاة.
لقد بدّلتُ الأطفال سراً.
كان جدك
رئيسًا للمستشفى الإمبراطوري.
السيدة شو،
يجب أن تكون ماهراً في الطب أيضاً.
شائعة الميراث المخصص للرجال فقط
وهو أيضاً لا أساس له من الصحة، أليس كذلك؟
لقد تعلمت المهارات
من خلال الملاحظة فقط.
تلك بعض المهارات غير المهمة.
كيف لي أن أجرؤ على التباهي بها
أمام الآخرين؟
الآنسة جي بينغ
لم يكن كذلك حقًا
على خلاف معك.
في تلك الليلة،
أخبرتني عن مشاعرك
ليس لأننا
شعرنا وكأننا أصدقاء قدامى من النظرة الأولى.
في الحقيقة، كنت تريد أن تماطلني.
يا سيدتي شانباو،
لقد رأيتِ كل شيء.
لماذا لم تكشف ذلك؟
لم تقتل أحداً
بيديك.
وماذا لو كشفتُ أمرك؟
قسوة السيد شويو
على زوجته ومحظياته
معروف للجميع.
بصفتي شخصًا ذا ضمير حي،
لا بد أن جيانغلاي هو الأكثر معاناة.
لأنه أثناء الوقوع في هذه المعضلة،
ليس أمامه خيار سوى أن
يبقى جاهلاً عن عمد هكذا.
فقط مع كل الصبر والمؤامرات
هل تمكنت من الحصول على ما تريد؟
هل أنت سعيد حقاً؟
الآنسة رونغ،
ليس كل شخص محظوظاً
أن يولد في عائلة رونغ.
أيضًا، ليس كل شخص لديه
حرية العيش كما يحلو لهم.
ليس لديّ
ختم اليشم الخاص بالإمبراطور المؤسس.
ولا أملك عائلة قوية.
الشخص المستعد لدعمي.
ليس لدي حتى
زوج يُعتمد عليه.
في هذا العالم،
لا يوجد حتى
شخص واحد يحبني حقاً.
لكن يجب أن أحب نفسي.
يجب أن أحمي نفسي.
وقبل كل شيء، يجب عليّ حماية أطفالي.
لكن لا يزال عليّ أن أشكرك يا آنسة رونغ.
شكراً لك على عدم حدوث ذلك أبداً
فضح أمري أمام الآخرين،
على الرغم من وجود فرص لا حصر لها.
لا يزال الدوق يتمتع بنشاط كبير رغم تقدمه في السن.
السيدة شو،
أخشى
أنك لن تستطيع تحقيق أمنيتك بهذه السرعة.
إنه كبير في السن
ومريض.
لن أضطر للانتظار طويلاً.
السيدة شو، أتمنى أن تتحقق جميع أمنياتك
وعيش حياة هانئة إلى الأبد.
آنسة رونغ، أتمنى لكِ أيضاً
حقق طموحاتك السامية
وتحقيق إنجازات كبيرة.
[قصر يونغ قوه الإمبراطوري]
دعنا نذهب.
هيا بنا ننطلق!
من الذي ينتزع خيطًا
من النور من ظلام الليل؟
يا سيد جيانغلاي، إلى أين أنت ذاهب؟
ابتعد عن طريقي!
اذهب وأخبر الدوق
المعلم جيانغلاي يهرب!
نعم.
ما قُدِّرَ سيحدث.
??? يوقظ قلبي الصامت أصلاً
???
أما بالنسبة لمن يرغبون في المغادرة،
لا يمكنك الاحتفاظ بهم هنا أبداً.
الثروة الطائلة
وسلطة الدوق ومكانته
موجودة هناك!
القمر يضيء ساطعاً،
والنسائم ترقص بين النجوم.
في هذا العالم، من يعاملهم بازدراء
إنه مجرد أحمق!
أحمق كبير!
أسمع أنين الحزن
على سنوات الجمال العابرة.
ضائع في عالم البشر،
يتلاشى في الشفق.
توقف هنا!
إلى أين أنت ذاهب؟
ينبت العشب، وتغرد طيور الصفير،
ويتلاشى العمر.
يأتي الحب في أزواج متفرقة،
لكن الأفكار تبقى عالقة.
جيانغلاي.
أنت وريث قصر الدوق.
لديك طموح وشجاعة.
??? ينجرف مع مرور السنين ???
هناك أمورٌ تُقلقك.
لا يمكنك التخلي عن هذا.
لا يمكنك المغادرة.
تتفتح الأزهار وتذبل،
وتشرق الشمس وتغرب.
هذا هو حالك بالفعل.
لا يمكنك حتى المشي
دون مساعدة الآخرين،
المشاعر الحقيقية أشبه بضباب عابر.
لكنك ما زلت تحاول
استخدام شون للسيطرة عليّ.
من الواضح أنك تعلم أنه إذا بقيت،
الناس لا يعرفون سوى الوحدة.
سيؤدي ذلك إلى مأساة أخرى
من يهتم بتقلبات الكارما؟
عن عم وابن أخيه يتنافسان على السلطة.
لديك رغبة جامحة في السلطة
وهم متغطرسون للغاية.
??? المد والجزر،
والقمر يتضخم ويتقلص ???
أنا، لو جيانغلاي،
لن ينحني أبداً
أرى ما وراء ذلك، ومع ذلك ألتزم الصمت.
أو تخضع لك.
إذا أردت شيئاً،
??? هشٌّ للغاية بحيث لا يمكن وصفه بالكلمات ???
سأقاتل من أجله
وأتنافس على ذلك بنفسي.
لست بحاجة إلى صدقتك.
أنا لستُ غبياً مثلك.
لقد تخليت عن حبك الحقيقي
طوال حياتك
تتفتح الأزهار وتذبل،
وتشرق الشمس وتغرب.
للممتلكات المادية.
ليس لديك شيء سوى السلطة.
المشاعر الحقيقية أشبه بضباب عابر.
أنت تستطيع
الناس لا يعرفون سوى الوحدة.
ابقَ في المنزل
هذا قصر الدوق
حيث الجميع يكرهك
من يهتم بتقلبات الكارما؟
وتعيش كرجل وحيد
لبقية حياتك.
??? المد والجزر،
والقمر يتضخم ويتقلص ???
كل ما أتمناه في هذه الحياة،
يمكن قطع روابطنا الأسرية،
وسنكون غرباء عندما نلتقي مجدداً.
??? أرى ما وراء ذلك، ومع ذلك ألتزم الصمت ???
جيانغلاي.
??? هشٌّ للغاية بحيث لا يمكن وصفه بالكلمات ???
أوقفه!
لا داعي لمطاردته.
لن يعود أبداً.
صاحب السمو،
لقد فقدت ابناً آخر.
ماذا تنتظر؟
الدوق مريض.
أدخله إلى الداخل فوراً.
ماذا؟
من المفترض أن يرث شون اللقب.
هل أنا غير مؤهل لاتخاذ هذا القرار؟
نعم.
أدخلوه إلى الداخل! أسرعوا!
لا تحملني إلى الداخل!
أنزلني!
أنا آمركم أن تنزلوني أرضاً!
أوه، أنت، شيويه سانغي!
شيويه سانغي!
أنزلني!
حان الوقت
لإعلان وفاة المعلم شويو.
لكن من المؤسف أن
بسبب وفاة ابنه المفاجئة،
كان الدوق غارقاً في الحزن.
منذ ذلك الحين،
لقد كان طريح الفراش بسبب المرض.
نعم.
عندما يواجه أحد الوالدين وفاة طفله،
ومن الشائع أيضاً الشعور بهذه الطريقة.
من الشائع الشعور بهذه الطريقة.
الأم!
يمكنكم جميعاً المغادرة الآن.
نعم.
سيء.
دعنا نذهب.
[كابيتال دوك]
هيا بنا.
انقلها إلى هنا.
احرص.
تمام.
تعال وساعدني.
أنا قادم!
احرص!
هنا.
انتبه.
سيدة يونشو.
سيدتي يونشو، من فضلك انتظري.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
تعامل معه برفق.
السيد باي مثابر للغاية.
زهور!
زهور قطفت حديثاً!
ألقِ نظرة!
زهور!
إذن أنت ستغادر؟
مشكلة المحلات التجارية في العاصمة
تم حسم الأمر.
حان وقت العودة.
وزارة شؤون الموظفين...
لقد عينتني وزارة شؤون الموظفين
بصفته نائب قاضي لينجي.
سيدة يونشو.
هل الحصول على المركز السابع في المستوى الثاني
من أحدث امتحان إمبراطوري أمر جيد بما فيه الكفاية؟
هل تسمح لي بالوقوف في الوحل
وحمايتك من الريح؟
- لقد أخبرتك ذات مرة...
- لقد أخبرتني ذات مرة...
كنت
عشبة مائية برية تنمو في الطين،
لكنني أصررتُ على
نرعاكِ في خزف السيلادون.
لكن في النهاية،
اتضح أنك
كرمة شائكة تشبه نبات الكالستوب المائي.
أثناء محاولتي نقلك،
انقلب قاربي.
بدلاً من ذلك، تشابكت كاحلاي في الأعشاب المائية.
الآن فهمت.
بما أنك تريد أن تتفتح أزهارك بالكامل في الوحل،
ثم سأفعل
كن ذلك الطين بالنسبة لك.
أصدرت وزارة شؤون الموظفين الوثائق الرسمية.
سأغادر خلال عشرة أيام.
الجو ممطر في لينجي،
وهذا مثالي
لنمو الأعشاب البرية بكثافة.
يا أحمق،
لا تتبعني.
لن أتبعك.
يشق ضوء القمر طريقه
صعودًا إلى قمة الجبل.
سأنتظرك في لينجي.
أرفع رأسي فأرى أثراً خفيفاً
من ثلج الربيع على جبينك.
تمام.
سنوات من الانغماس
في الأوراق والأعمال الرسمية
من الذي يتسبب في انقطاع خيط الطائرة الورقية؟
ما الذي تنظر إليه؟
توقف عن الشرود الذهني.
لا بد أن القدر قدّر لنا
أن نكون مرتبطين ببعضنا البعض.
دعنا نذهب.
لهذا السبب يتم وضع العديد من التحديات.
سيدة شانباو.
رونغ شانباو!
لا أستطيع أن أشبع من النظر إلى
??? عند هذا
الوجه البشوش والساحر ???
أعبر الجبال والأنهار
لأهرع إليك.
نتقابل وجهاً لوجه، والدموع
تنهمر على وجوهنا، لكننا عاجزون عن الكلام.
هل أنت هنا لتوديعي؟
سأعود إلى لينجي معك.
خائفين من أن يكون الحلم مجرد خدعة،
مما أدى إلى إخافة زوج السنونو وإبعادهما.
هل يمكننا، في هذه الحياة،
أن نستمتع بجمال القمر من بعيد؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
ألا تريد لقبك؟
ألا تريد إقامة العدل؟
هل يمكنك حتى أن تتخلى
عن ابن أخيك العزيز؟
حتى لو استطعت التخلي عن كل شيء،
لا تستطيع النجوم التي لا تعد ولا تحصى في السماء
أن تعبر بشكل كامل عن حبنا الذي لا ينتهي.
لم أستطع.
لا أريد أن أشاهدك
يشيخ المرء ويصبح قبيحاً،
ثم يقع في حب شخص آخر.
أكره تقديم الوعود الفارغة
??? تهبّ الرياح حاملةً
معها أفكاراً لا حصر لها من الشوق ???
حب أبدي.
الحب موجود بين الجبال والأنهار.
من قال إنه لا يمكن تحقيقه بالكامل؟
أضع نفسي بين يديك.
إذن لن أستطيع الطيران بعيداً أبداً.
كل يوم معك
يبدو وكأنه أول لقاء لنا.
إذا حدث ذلك يوماً ما، فأنا حقاً
أن تصبح شخصًا مثل أولئك الذين هم
قاسي القلب، مبتذل ومنافق،
مما يجعلك تكرهني،
إذن، أرجوك اقتلني بيديك.
أفضل الموت
ثم يصبح
يا له من عمل متوسط، ممل،
شخص أناني ومزعج.
لن أصبح دمية بلا روح
هذا فاسد
ومدفوعين بالسلطة والرغبة.
رونغ شانباو.
إذا استمررت في حبك،
حمايتك،
الالتزام بنواياي الأصلية
وأن يكون مسؤولاً صالحاً
يصون العدالة للشعب،
ثم...
أرجو أن تحبني وتعتز بي
طوال حياتك أيضاً
وابقَ بجانبي إلى الأبد.
لا تتحدث عن الانفصال مرة أخرى.
ولا يمكنك أن تشكو من أنني كبير في السن
وقبيح.
اللورد لو حنون للغاية.
هبطت النجوم والقمر.
السقوط في عالم البشر
ليجعل الزهور تذبل والقلوب تنكسر.
توقف عن الكلام.
لقد أصبحتَ أضحوكة.
ثم خذني معك إلى المنزل.
يا له من إصرار!
كيف يمكن نسيان مثل هذه النعمة العابرة
؟
إذا كنت تريد العودة، فما عليك سوى العودة.
لا أحد يستطيع إيقافك على أي حال.
ارتفعت نيران المنارات عالياً
مع رقصة أخيرة،
تنتهي الموسيقى ويرحل الناس.
الممر الخشبي زلق للغاية.
دعني أحملك إلى السفينة.
وجدنا هلالًا آخر!
هذا غير لائق للغاية.
أنزلني الآن.
عندما نصل إلى لينجي،
لن أسمح لك بأن تكون وقحاً إلى هذا الحد مرة أخرى.
إذن سأستمع إليكِ يا سيدتي شانباو.
لنعد إلى لينجي.
السيد سينك!
انتظر!
لم أصعد إلى الطائرة بعد!
فلنغادر على الفور.
الرجال المزعجون قادمون.
أبحر!
انتظر!
وبالحديث عن ذلك، أتساءل
الذي كان لطيفًا جدًا معي
وكنت أخشى ألا أتمكن من فعل ذلك.
مغادرة خاصة
حصان سريع في نظري.
اسكت!
لقد اخترت هذا الطريق بنفسك.
لا يمكنك لومي الآن.